Olá,

Recebemos uma solicitação para redefinir a senha da sua conta LIDDIS
associada a este e-mail.

Para criar uma nova senha, acesse o link abaixo:

{{ protocol }}://{{ domain }}{% url 'password_reset_confirm' uidb64=uid token=token %}

Este link é válido por 24 horas. Após esse prazo, você precisará
solicitar um novo link de recuperação.

Se você não solicitou a troca de senha, ignore este e-mail.
Sua senha atual permanece inalterada.

---
LIDDIS — Transformando Dados em Inteligência Clínica
Este é um e-mail automático. Não responda a esta mensagem.
